五，開「..\xime\togxag\leghiden\muyco.xim」於第一爲奏。
八，奏第一。
一十，幅是八十而高是三十。
二十，滅幕三。
三十，色是白。
四十，畫線於从緯是二十與經是三百到緯是百二十與經是三百。
六十，畫線於从緯是二十與經是四百三十到緯是百二十與經是四百三十。
七十，畫線於从緯是百二十與經是三百到緯是百二十與經是四百三十。
八十，畫線於从緯是二十與經是四百三十到緯是二十與經是三百。
九十，於緯是五與經是十九。
一百，記「Attack」。
百五，於緯是五。
百一十，記「Skill」。
百十五，於緯是五。
百二十，記「Item?」。
百廿五，於緯是五。
百三十，記「FFXV」。
百四十，甲是十五。
百八十，甲是十五。
百九十，選択是一。
二百，選択X是三十。
二百一十，選択Y是三百十。
二百二十，經験値N1是零。
二百三十，水準1是一。
二百四十，体力M1是水準1乘以十加十。
二百五十，如水準1乘以二小於經験値N1則水準1是水準1加一。
二百六十，体力1是体力M1。
二百七十，M1是一。
二百八十，M2是一。
二百九十，經験値N2是零。
三百，水準2是一。
三百一十，体力M2是水準2乘以十加十。
三百二十，如水準2乘以二小於經験値N2則水準2是水準2加一。
三百三十，体力2是体力M2。
三百四十，PLYSTR是一。
三百五十，敵名弗是「アメリカ」。
三百六十，敵水準是一。
三百七十，敵体力是敵水準乘以二。
三百八十，敵STR是二十。
三百九十，於緯是三十三與經是十五。
四百，記敵名弗。
四百一十，於緯是六與經是三。
四百二十，記「金正恩」。
四百三十，於緯是九與經是四。
四百四十，記体力1。
四百五十，於緯是六與經是四。
四百六十，記「H」。
四百七十，於緯是九與經是五。
四百八十，記M1。
四百九十，於緯是六與經是五。
五百，記「P」。
五百一十，於緯是九與經是六。
五百二十，記水準1。
五百三十，於緯是六與經是六。
五百四十，記「L」。
五百五十，色是赤。
五百六十，於緯是廿一與經是三。
五百七十，記「金正日」。
五百八十，色是白。
五百九十，於緯是廿四與經是四。
六百，記体力2。
六百一十，於緯是廿一與經是四。
六百二十，記「H」。
六百三十，於緯是廿四與經是五。
六百四十，記M2。
六百五十，於緯是廿一與經是五。
六百六十，記「P」。
六百七十，於緯是廿四與經是六。
六百八十，記水準2。
六百九十，於緯是廿一與經是六。
七百，記「L」。
七百一十，如鍵中等於卅八則選択是選択減一。
七百二十，如鍵中等於四十則選択是選択加一。
七百三十，如鍵中等於十三則去一萬。
七百四十，色是白。
七百六十三，對於甲是零到廿七。
七百六十五，於緯是四與經是甲而記「 」。
七百六十七，去次。
七百六十八，於緯是四與經是十八加選択。
七百六十九，記「>」。
七百七十，鮮。
七百八十，去四百一十。
三千，色是黑。
三千二十，色是白。
三千三十，於緯是廿一與經糸是十九。
三千四十，記「相手の支持率が下がった」。
三千五十，敵体力是敵体力減一。
三千六十，鮮。
三千七十，如敵体力小於等於零則去六萬。
三千八十，色是黑。
三千一百，去四百一十。
四千，色是黑。
四千一十，色是白。
四千二十，於緯是二十與經是十九。
四千三十，記「核を発射した!」。
四千四十，敵体力是敵体力減三。
四千五十，鮮。
四千六十，如敵体力小於等於零則去六萬。
四千七十，色是黑。
四千九十，去四百一十。
一萬，如選択等於一則去二萬。
一萬一十，如選択等於二則去三萬。
一萬二十，如選択等於三則去四萬。
一萬三十，如選択等於四則去五萬。
二萬，色是白。
二萬五十，於緯是二十與經是二十。
二萬六十，記敵名弗。
二萬七十，於緯是十九與經是二十。
二萬八十，記「>」。
二萬九十，如鍵中等於十三則去三千。
二萬百一十，鮮。
二萬百二十，去二萬。
三萬，色是白。
三萬五十，於緯是二十與經是十九。
三萬六十，記「核発射」。
三萬七十，於緯是十九與經是十九。
三萬八十，記「>」。
三萬九十，如鍵中等於十三則去四千。
三萬百一十，鮮。
三萬百二十，去三萬。
五萬，淡止奏到五秒。
五萬五，滅幕三。
五萬一十，於緯是卅五與經是十五。
五萬二十，色是乙。
五萬三十，乙是乙加一。
五萬四十，如乙大於七則乙是零。
五萬五十，記「発表終了」。
五萬六十，鮮。
五萬七十，去五萬五。
六萬，色是黑。
六萬二十，於緯是卅三與經是十四。
六萬三十，色是白。
六萬四十，記「発表終了」。
六萬四十五，鮮。
六萬五十，去六萬五十。
